Criamos estes três histogramas. Vamos dar um
olhar mais atento neles. Temos um para mulheres, um
para homens e um para NA, que significa Não
aplicável. O terceiro histograma que acabamos de criar contém usuários
não classificados como homem ou mulher. É assim que
R lida com os valores ausentes. Os valores ausentes assumem o valor
de NA. Vamos tentar criar nosso histograma para número de amigos
divididos por sexo. Mas, desta vez, pegaremos
um subconjunto de dados e ignoraremos as observações nos quais
o sexo for NA. Para fazer isso, dividirei os dados em subconjuntos.
Posso usar o comando subset. E usar uma condição para o
segundo parâmetro. O primeiro parâmetro é o conjunto de dados. Aqui, estou
usando a função is.na com um bing. Isso remove
todas as linhas com NA para a variável gender. Ao executar
o código agora, não verei NA e, corrigindo um
pequeno erro de digitação, tenho meus dois histogramas de
mulheres e homens. Quero ressaltar que há outra
forma de dividir os dados em subconjuntos. Se
eu usar a função na.omit, removerei todas as
observações com NA, não necessariamente apenas para sexo.
Tenha cuidado ao usar o wrapper na.omit, pois podemos acabar
ignorando alguns usuários classificados como
homens ou mulheres que tenham variáveis diferentes com
valores NA. Por exemplo, friend_count ou algo do tipo.